<content>南都讯　记者刘凡　周昌和　任笑一　继推出日票后，深圳今后将设地铁ＶＩＰ头等车厢，设坐票制。昨日，《南都ＭＥＴＲＯ》创刊仪式暨２０１２年深港地铁圈高峰论坛上透露，在未来的１１号线上将增加特色服务，满足不同消费层次的乘客的不同需求，如特设行李架的车厢和买双倍票可有座位坐的ＶＩＰ车厢等。Ｂ厶成希深圳市政府副秘书长、轨道交通建设办公室主任赵鹏林透露，地铁未来的方向将分等级，满足不同层次的人的需求，提供不同层次的有针对的服务。其中包括一些档次稍微高一些的服务。“我们要让公共交通也能满足档次稍高一些的服务”。比如，尝试有座位的地铁票服务。尤其是一些远道而来的乘客，通过提供坐票服务，让乘坐地铁也能享受到非常舒适的体验。他说，这种坐票的服务有望在地铁３期上实行，将加挂２节车厢以实施花钱可买座位的服务。！拔颐窍Ｍ轨道交通和家里开的车一样，分很多种。”赵鹏林说，比如有些地铁是“观光线”，不仅沿途的风光非常好，还能凭一张票无数次上下，如同旅游时提供的“通票服务”。再比如，设立可以放大件行李的车厢，今后通过设专门可放大件行李的座位，避免像现在放行李不太方便的现象。“未来地铁初步不仅在干线上铺设，还会在支线、城际线上去建设。”！熬醯萌绻车费不太贵的话，还是愿意考虑的。”昨日市民黄小姐表示，尤其是从老街到机场这一段，老街站每次上下客都很多人，而如果赶上上下班高峰期，特别拥挤，要一路从老街站站到机场，４０、５０分钟还是挺吃力的，宁愿多花点钱也能稍微舒适一点。但是白领林先生则表示，自己每天上下班都要坐地铁，出双倍车资买坐票费用有点高。</content>
<content></content>
<content>同心县地处宁夏中部干旱带的核心区，　冬寒长，春暖迟，夏热短，秋凉早，干旱少雨，蒸发强烈，风大沙多。主要自然灾害有沙尘暴、干热风、霜冻、冰雹等，其中以干旱危害最为严重。Ｓ捎谏态环境的极度恶劣，导致农村经济发展缓慢，人民群众生产、生活水平低下，靠天吃饭的被动局面依然存在，同心，又是国家级老、少、边、穷县之一…［详细］</content>
<content>不满一岁的永康是个饱经病痛折磨的孩子，２０１１年７月５日出生的他，患有先天性心脏病、疝气，一出生便被遗弃。２０１２年１月８日，才５个月大的永康被发现呼吸困难，随后送往医院进行抢救治疗，病情稳定后于１月２８日出院。＃玻埃保材辏苍拢保澈牛永康在思源焦点公益基金的帮助下在医院接受手术治疗，术后仅８天，永康突发右侧腹股沟斜疝嵌顿及肠梗阻，又再次进行抢救治疗，术后进重症监护室。３月７日，几经病痛折磨的永康终于康复出院，目前他的病情已经稳定。</content>
<content>就废弃茶叶被转手事件发声明１颈ㄑ叮记者刘俊）　“我们也是受害者！”昨日，有媒体报道称康师傅的废弃茶叶被转手卖给不良商家、冒充名茶流入市场，康师傅的一位联系人这样说。康师傅昨日晚间发出声明表示生产废料处理商作出了　“不良行为”，公司方面除表达严正关注的立场外，也已经配合政府有关单位进行调查。Ｖ兄褂肷产废料厂商的合同？凳Ω翟诟本报的声明中确认，经查，与康师傅签订生产废料处理合同之厂商为吉安三石饲料商行，且系通过公开招标程序取得合同承揽资格，并签有保证透过合法渠道处理康师傅生产废料的承诺。昨日媒体报道的内容显示吉安三石饲料商行可能违反与康师傅签订之合同，即日起，康师傅已中止履行与吉安三石饲料商行的有关合同，并静待相关单位调查结果后从严追究责任。Ｗ蛉眨康师傅一位熟悉情况的人士告诉记者，这家商家是从去年三季度后开始给康师傅处理生产废料的，有关合同将在今年年底届满，这位联系人指康师傅和该商行之间没有参股或任何资本关系。！俺Ъ页信捣狭嫌美醋稣硗贰饼！拔了确保不会出现乱子我们在合同上跟这家商行更是明确约定，不能利用废弃茶叶做任何违法国家法律法规的事情的。”上述人士说，这家商行向他们承诺茶叶是用于做枕头等用品的，康师傅方面为了安全起见，还特意向他们索要用于做枕头等业务的单据，没有想到还是出了这样的事情。？凳Ω凳悄诘刈畲蟮募匆茶饮料生产商，其市场份额近四成。据媒体昨日曝光的二手茶叶的产业链，回收商行将康师傅泡过后的废弃茶叶以低价出售给不良商家，商家将茶叶运往外地进行加工出售。每年百万斤的二手茶叶被制成名茶出口国外或卖给国内企业。据报道，泡后的茶叶先是被运往广州增城新塘永和龟山，在烘干后被运往东莞麻涌的茶厂加工，然后集中运至浙江安吉凯丰茶叶有限公司（下称凯丰茶厂）进行再次加工。Ｗ髡撸毫蹩　。ɡ丛矗汗阒萑毡ǎ</content>
<content>·奖励办法：率先提交的前１００个创意项目，经评估，可优先资助实施。！ぷ裳电话：０１０－６７７８４７１０，０１０－６７７８４７２０。！け名方式：先下载报名表填写完整，网上直接上传项目概述，完整方案发邮箱。</content>
<content></content>
<content>全民健康生活方式行动２００９年度健康血压主题活动拉开帷幕。［详细］</content>
<content></content>
<content>２００９年８月，《２００９中国慈善导航行动》第一季正式启动，此档由ＣＣＴＶ－１２《大家看法》精心制作的节目将于２００９年８月１７日至８月２３日每晚８点整在中央电视台社会与法频道ＣＣＴＶ－１２正式播出。节目将从１００多个“５．１２灾后重建资助项目”中挑选出１８个优秀服务项目参与电视评估及展示，１８个项目中究竟哪些项目将得到千万基金的支持…　［详细］</content>
<content>２０１２年东风标致小桔灯乡村小学图书馆计划于６月２３日－２９日在湖北省武汉市新洲区凤凰镇郭岗小学举行，来自全国各地的７名志愿者带着东风标致５０８汽车捐赠的２０００本新书，建立起有一所“小桔灯乡村小学图书馆”。Ｎ浜菏行轮耷不仅是革命老区，也是全国有名的建筑之乡；这里的人大部分都外出从事建筑业，导致这里的留守儿童比例其高。郭岗小学现有学生１３６名（含教学点一处），其中住校学生９８名，全校９０％左右的学生都是留守儿童。Ｔ诨疃举行之前，学校图书室里摆满了陈旧的教科书，这里的学生在课外时间没有课外书可以阅读；在志愿者问学生喜欢读什么书的时候，大部分孩子的回答是“童话书”，当再问他们还喜欢什么图书的时候，孩子迷茫的眼神让我们明白由于没有接触过课外书，很多孩子不知道除了童话书以外还有什么类别的书可以阅读。Ｎ了改变这一现状，此次活动捐赠的图书涵盖了童话、中外文学、传统文学、注音版和绘画板少儿读物等；学校郭校长也承诺会在每天的晚自习时对全校学生开放阅读和借书。４舜位疃也得到了文化、经济各界名人的支持，包括陈丹青、邓康延、洪晃、陆琪、蒋方舟、饶雪漫、沈颢、沈南鹏、田立新、熊焰、张琼，都为乡村儿童推荐了他们认为应该阅读的图书；我们也在东风标致５０８汽车的支持下，在捐赠的２０００本书之外购买了上述人士推荐的图书，作为额外的补充捐赠给学校。Ｔ谝恢芑疃的结束时，志愿者们为孩子们安排了别开生面的表演，帮助孩子们展示一周以来通过阅读图书所编排的各类节目；留守在村里的老人成了孩子们的观众；而很多父母都在外打工的学生，则在活动后由于遗憾自己的表演没有亲人观看而神伤。对这些孩子，志愿者们拉着他们做游戏、聊天，帮助他们理解父母的难处，鼓励他们好好学习，在即将到来的暑假带着优秀的成绩单去城市和他们的父母团聚。</content>
<content>１、纪念汶川地震１周年＃病⒓湍睿翟拢保踩展家首个“防灾减灾日”＃场⒓湍钏鞫弗利诺战役１５０周年＃础⒓湍詈焓字会与红新月会国际联合会成立９０周年＃怠⒓湍钪泄红十字会成立１０５周年＃丁⒓湍罟际人道法签订６０周年</content>
<content>世间本没有歧视，歧视源自于人的内心活动，“以爱之名”２００９年中国艾滋病反歧视主题创意大赛开幕，让“爱”在高校流动。［详细］</content>
<content>２、９月２２日，与阿坝州及茂县各方人士商议在四川省阿坝藏族羌族自治州组建“羌族少儿合唱团”＃场ⅲ保苍拢常５日，阿坝州茂县凤仪小学、凤仪镇小学选拔团员＃础ⅲ玻埃埃鼓辏痹拢谷眨羌族少儿合唱团计划在深圳启动</content>
<content>从汽车发明到现在，平均每天因事故死亡３３００人左右，相当于１０架大型客机坠毁。这些事故中，９５％的事故都与人员失误有关，只有４％的事故是纯机械故障。Ｎ此，２１世纪经济报道与广汽丰田汽车有限公司联合发起“文明驾驶”理念普及行动，邀请全国范围内的社会人士、专业机构及各高校参与，以“文明驾驶”为主题，　针对各种不文明驾驶行为，通过公益视觉设计的方式进行普罗教育。Ｊ悠等胛ё髌氛故救缦拢糊Ｒ唬Ａ糇⊥真Ｗ髌访称：留住童真Ｗ髡撸捍抟瘴模广东商学院４匆馑得鳎阂约虻タ砂的剪纸造型作为表现手法，故事简单易懂，通过天真无邪的小女孩和酒后驾车的醉鬼之间形成鲜明的对比，告诫人们不要酒后驾车。６．Ｔ捣铸Ｗ髌访称：缘份Ｗ髡撸豪钤诮酰中山大学４匆馑得鳎骸对捣荨方擦艘桓龊芗虻サ墓适拢两个大学生通过在线网络认识，但是并没有见过面。终于最后相约见面。不料男生撞上同样去赴约的女生却不知道这个女生就是去赴约的女生。Ｈ．Ｐ腋Ｔ谖拿魇饼Ｗ髌访称：幸福在文明时Ｗ髡撸褐茉竽取⒅芩蓟、陈晓曼、陈晓燕／华南农业大学４匆馑得鳎阂圆晃拿骷莩担乱闯乱撞，最后导致悲惨事故发生作为开头，给观众强大的视觉冲击，通过通俗易懂的象征性游戏告诫人们：不要把生命当成儿戏，游戏可以重来，生命却已不再。文明驾驶，幸福生活。Ｋ模０踩驾驶－－这是汽车系列之不要把你的汽车当成办公室Ｗ髌访称：安全驾驶－－这是汽车系列之不要把你的汽车当成办公室Ｗ髡撸盒び篮琛⒙拊ァ⒗罟成／中山大学４匆馑得鳎罕径唐＂这是汽车＂系列广告代表在汽车安全驾驶中＂打电话＂的行为。短片通过模拟＂办公室＂情景，将这种不安全驾驶行为在情景中的体现与现实的驾驶过程结合起来，达到巧妙的移情效果。Ｎ澹０踩驾驶：这是汽车系列之不要把你的汽车当成餐厅Ｗ髌访称：安全驾驶－－这是汽车系列之不要把你的汽车当成餐厅Ｗ髡撸盒び篮琛⒙拊ァ⒗罟成／中山大学４匆馑得鳎罕径唐＂这是汽车＂系列广告代表在汽车安全驾驶中＂饮食＂行为。短片通过模拟＂餐厅＂情景，将这种不安全驾驶行为在情景中的体现与现实的驾驶过程结合起来，达到巧妙的移情效果。</content>
<content>甘肃首批１６所偏远山区学校中，有１５所学校的１１９７名困难学生有望获得爱心运动鞋。＝刂聊壳耙汛悠搅埂白银、定西、临夏和兰州四地共征集到１９所贫困受捐学校。１颈ㄑ叮对拢保橙丈衔纾从“给孩子送双运动鞋”公益行动北京组委会传来消息称，经初步审查，由本报报送的省内首批１６所偏远山区学校中，有１５所学校的１１９７名困难学生有望获得爱心运动鞋。！案孩子送双运动鞋”公益行动由中华少年儿童慈善救助基金会、崔永元“我的长征”团队及搜狐网联合发起。自从５月２８日正式上线以来，先后得到大量网友和名人明星的大力支持和参与，不少爱心企业也为项目提供了大量支持与帮助。兰州晚报作为甘肃首选参与新闻媒体受邀加盟此次公益行动，负责省内受助学校的征集、推荐以及爱心运动鞋的发放等服务工作。从５月３１日开始，本报陆续刊发多篇报道向社会公开征集受捐的偏远山区学校，截至目前已从平凉、白银、定西、临夏和兰州四地共征集到１９所学校。＃对拢保比蘸停保踩眨本报将平凉、白银、临夏和兰州的１６所学校的相关资料进行了统一整理，并报送本次公益行动北京组委会进行审核。１３日上午，从公益行动北京组委会传来消息称，经初步筛选，平凉崆峒区花所乡中心小学、光明小学、寺沟小学、信河小学、段沟小学、泾界小学、胡刘小学、周柳小学、塔山小学、潘口小学，白银景泰喜泉学区喜集水小学、景泰兔窝小学，会宁县新塬乡中心小学，兰州榆中县哈岘乡哈岘小学，临夏州康乐县八松乡纳沟小学共１５所学校的１１９７名困难学生，有望得到“给孩子送双运动鞋”公益行动的爱心捐助。＞葑槲会相关人士介绍，因为爱心运动鞋订做约需３０天，所以以上各学校的具体捐赠时间在一个月后才能确定。Ａ硗猓有关省内第二批受助学校的材料正在整理当中，甘肃联络处将择日进行报送。</content>
<content>野草的经费６０％来自基金会赞助，另外４０％是通过策划项目赚来的。２００６年一年，野草所有人一分钱也没发。２００７年，发下了５０％的象征性工资。２００８年，野草实现了全额发工资，“算成都市民工资的中下等水平”。［详细］</content>
<content>６月１９日，《２０１２年度“中国爱心城市”公益活动新闻发布会》在京举行。中华社会救助基金会理事长许嘉璐到会讲话。基金会高级顾问朱发忠，全国老龄办副主任朱勇，民政部社会救助司助理巡视员周萍，中华社会救助基金会副理事长耿志远，重庆市民政局巡视员谭明政。晋江市人大常委会主任陈健倩，以及１０余个省、市、自治区民政局领导及四十多家媒体参加了发布会。Ｖ谢社会救助基金会秘书长时正新介绍本年度“中国爱心城市”公益活动将以“爱心城市宣传、孤老关爱救助项目及第二届中国爱心城市大会”为主要内容，重庆市、呼和浩特市、长沙市、太原市、蚌埠市、南昌市、汕头市、沧州市、晋江市及遵化市将会积极参加这一公益活动。Ｖ泄雅虎副总编张银生和凤凰网城市频道总监赵耀分别以各自媒体优势介绍了活动的宣传方案。；嵘希中华社会救助基金会与“第二届中国爱心城市大会”承办方晋江市签约，许嘉璐理事长接受晋江市参与“百万孤老关爱行动”向国家重点扶贫地区捐赠的价值４００万元的款物。晋江市人大常委会主任陈健倩介绍了大会的筹备情况。</content>
<content></content>
<content>信息时报讯　（记者　何小敏　李星慧）南山奶粉５批次含强致癌物！前日深夜，广州市工商局在官网公布了近期对市面上乳制品及含乳食品的抽检结果。本次共抽取样品１２３１批次，实物质量合格１２０４批次，合格率为９７．８１％。值得注意的是，知名品牌光明奶油、南山奶粉及本土沙湾姜汁撞奶均在不合格之列，爱馨多羊奶粉更是两月三登“黑榜”。Ｄ仙侥谭郏蹬次含强致癌物１敬纬榧熘校问题最为严重的当属南山奶粉。工商部门表示，共抽检该品牌奶粉５个批次，结果全部含有强致癌性物质黄曲霉毒素Ｍ１。问题奶粉由湖南长沙亚华乳业有限公司生产，分别是倍慧较大婴儿配方奶粉（２段）（４００ｇ／盒，２０１１－０８－２３）、金装倍慧较大婴儿配方奶粉（２段）（４００ｇ／盒，２０１１－０８－０４）、倍慧幼儿配方奶粉（３段）（９００ｇ／罐，２０１１－０８－０８）、倍慧较大婴儿配方奶粉（２段）（７００ｇ／包，２０１１－０７－０９）、金装倍慧较大婴儿配方奶粉（２段）（４００ｇ／盒，２０１１－１２－１７）。８贸б晃豢头人员表示，公司并没有收到广东方面通知，昨日有客户打电话来询问时，才得知上了“黑榜”。该客服还表示，每个批次产品出厂前都会抽样送到第三方质检机构检测，合格才能够上市销售，都有检测报告可以提供。如有进一步的情况，将会与记者联系。９饷髂逃途落总数超标＃对碌祝光明乳业在上海陷入“烧碱门”，光明随即回应称系因管道清洗不慎致食品级碱水渗入，并声明“确保此后生产的产品没有任何问题”。此风波还未平息，广州市工商局抽检结果显示，由上海光明奶酪黄油有限公司梵古易乳制品分公司生产的５０％减脂芝士片（２００ｇ／包，２０１２－０２－２３）及奥德华乳品（北京）有限公司生产的光明牌奶油（１２５ｇ／盒，２０１２－０４－２３）均检出菌落总数超标。目前问题产品已下架。Ｗ蛉眨光明回应称，工商部门检测的８４０片５０％减脂芝士片仅２片菌落总数超标。１０块黄油，有１块菌落总数超标。菌落总数超标的原因，是由于长途运输过程中挤压受损，加上销售环境的温度不稳定所致。Ｉ惩褰汁撞奶霉菌超标Ｗ魑特色小吃，沙湾姜汁撞奶在广州地区可谓无人不知。但检测结果显示，由番禺区沙湾牛奶食品有限公司生产的姜汁撞奶（１５０ｇ／盒，２０１２－０４－１０）霉菌超标。另一“广东产”品牌皇氏则有一批次风味发酵乳（原味）酵母不合格。目前问题产品已下架。Ｉ惩迮Ｄ谈涸鹑怂崭Ｈ僮蛉毡硎荆企业偶尔犯错在所难免，应该“被允许”，“我们做了十几年了，不可能１００％没事，哪有常胜将军？”Ｗ家质疑光明回应偷换概念Ｕ攵怨饷鞣⒉嫉纳明，有知情专家质疑其错误解读，有偷换概念之嫌。该专家认为，按照检测流程，工商部门抽取了７２包共８００多片芝士片作为检测基数。在这个基数之上，再抽取１１包作为抽检样本，其中９包供检测，２包备份。在９包当中，有５包做微生物检测，一共进行了５次检测。按照国家标准，如有２次菌落值在１００～１０００之间，或者有一次菌落值在１０００以上，则为不合格。１敬渭觳庵校有两次超标，且一次超标严重，应属不合格。而光明的声明以合格和不合格的芝士片数量之间的巨大差异作简单解释，意图“大事化小”，属错误解读。Ｊ录处理Ｄ仙浇遭严惩９ど滩棵疟硎荆黄曲霉毒素Ｍ１具有剧毒性和强致癌性，目前问题批次产品已下架，由于南山奶粉检测结果问题严重，工商部门将采取严厉处罚措施。记者昨日在好又多客村店发现，多款涉事奶粉（非问题批次）仍在正常销售，专区售货员告诉记者，对抽检结果并不知情。而正在为１岁的儿子选购奶粉的市民陈先生则表示，“国内国外的奶粉都有问题，不知道选什么好。”！昂诎癯？汀被蛉城退市１敬纬榧熘校由陕西红旗乳业科技有限公司生产的爱馨多婴儿配方羊奶粉１段（９００ｇ／罐，２０１２－０２－１３）检出菌落总数超标。而就在６月初，该品牌就已经被检出同样问题，到了６月底，又被检出含“夺命菌”阪崎肠杆菌。此外，“冠峰”和“皇氏”两个品牌也是近期“二次登榜”。Ｕ攵哉庑┦称钒踩问题的“累犯”，广州市工商局食品处负责人昨日表示，本次抽检过后，已经约谈爱馨多，并声明如果再检出问题，将采取全城退市措施，该类产品在一定时期内停止销售，以后每一批次产品如想上市，必须向工商部门提供检测合格报告。</content>
<content></content>
<content>山东日照安康家园安置点集中了来自四川灾区的５２２名孩子，其中３３８人为地震孤儿。在六一儿童节到来之际，为了让更多的爱心人士帮助他们度过一个愉快的六一，中国儿童少年基金会与搜狐公益、搜狐社区开展“因为有你，爱驻我家——六一娃娃礼物计划”。［详细］</content>
<content>７月２日，深圳市法制办在其网站公布了《深圳经济特区社会救助条例》（以下简称《条例》），再次公开征求社会意见。此次条例增加了“流浪乞讨人员生活救助”和“灾民生活救助”两章内容。根据规定，救助站应向乞讨人员提供必需的食物、住处以及医疗救治等等。同时，灾民每人每天可领取２０元的基本生活费，投靠亲友解决住宿的每人每天可领取５０元补助。６灾耙敌衅蛘呓行救助教育、劝返和异地分流安置！短趵》规定对流浪乞讨人员实行分类救助管理：Ｒ弧⒔自身无力解决食宿，无亲友投靠，又不享受最低生活保障，正在流浪乞讨度日，生活无着落自愿求助的流浪乞讨人员列为求助流浪乞讨人员，由救助管理部门给予救助、护送或为其购票返乡；６、将十八岁以下未成年人的流浪乞讨行为，实行保护性救助，列为未成年流浪乞讨人员，此类人员及时予以进站保护；Ｈ、将以乞讨为职业的流浪乞讨人员列为职业流浪乞讨人员，由救助管理部门进行救助教育、劝返和异地分流安置；Ｋ摹⒔有生命危险的流浪乞讨危重病人、精神病人列为患病流浪乞讨人员，根据“先救治，后救助”原则，对其实行人道主义救治，民政、城管、公安分别送往定点医院救治；Ｎ濉⒔违法犯罪的流浪乞讨人员列为有害流浪乞讨人员，由公安部门依法严厉处置和打击。对一时处理不了又无法返乡的人员进行身份核实，严加管理，逐一甄别，滞留在站或送异地安置。＜沂舾慰金：每名遇难者不低于５０００元！短趵》规定，灾害救助可以采取提供救灾生活物资、基本生活费补助、临时安置住所、住宿补助、医疗救助、危机心理咨询服务、再就业服务、生产资料救助等方式。自然灾害救助以保障灾民基本生活需要为原则，以困难程度为依据：一、每人每天维持基本生活的费用。按二十元／人／天的标准；二、住宿补助：对通过邻里借住、投亲靠友等方式解决住宿的，按五十元／人／天的标准补助；三、衣被救助：保证灾民有衣穿，天冷重点救助御寒衣被；四、伤病救助：根据伤病和家庭困难程度适当救助；五、遇难人员家属抚慰金：每名遇难者不低于五千元。Ｔ置裆活特困难可予临时救助金！短趵》还提及，　过渡性安置期灾民家庭生活特别困难的，人民政府可以根据困难程度给予一次性临时救助补助金。１臼谢Ъ居民和持有本市居住证，在深圳连续工作生活满一年且申请前连续在本市缴纳养老保险费超过一年的本市非户籍居民因遭受疾病、意外事故、诉讼、失踪、死亡等突发情况，致使基本生活暂时出现较大困难的，可以申请临时救助。符合临时救助条件的居民遭遇上述突发情况后无申请能力或无人代理申请的，社会救助机构了解情况后应协助申请临时救助。Ｍ时，死亡而无遗属和遗产的居民，应由当地殡仪馆办理丧葬事宜，并由财政支付丧葬费。</content>
<content>目前，这些数以千计的在英马来西亚华人，既丧失了马来西亚国籍，又无法取得英国国籍，成为无国籍“人球”。他们不仅无权在英工作，甚至因无国籍连结婚等基本人权都无法保障．．．［详细］</content>
<content></content>
<content>小区直饮水售水机必须要有专人进行维护管理，否则出水水质是得不到保障的。７直鹗俏⑸物指标，毒理学指标，放射性指标，感官性状指标。</content>
<content>２０１２年７月１６日上午，杜甫江阁附近，一位７２岁的老人在风雨中被儿“活祭”。上午１０点，记者赶到现场时，暴雨中，长廊围坐着几十人，一位头发花白的老人，披着一件蓝色雨衣跪坐在地上，身前搭着祭祀的台子，摆放着食物和香烛。老人面前，两个头包白布女子，正在捧香祭拜，其他几人则在发传单，给围观的市民介绍老人的故事。（７月１７日国际在线）８盖谆够钭牛却被儿女安排接受祭祀，享受食物香烛的“供奉”。世上哪有如此残酷的祭拜，这让人情何以堪？这一幕对公众来说，普遍难以接受，简直接近一种恶炒闹剧。Ｓ欣难求救助没有错，但要有正确的方式和渠道。比如说可以向政府民政部门或医疗保险机构或报纸媒体等寻求帮助，就是去大街上乞讨，也不能弄得如此的悲情和凄惨。这样的“行为艺术”太难以令人接受了，是一种“不孝子孙”的反面教材，有着很大的负面影响。Ｏ蛏缁崆缶戎，以期疗救病危的父亲，其目的也在于表达孝心，让父亲能好好活着。而这种方式，对父亲来说是一种最大的精神创伤，把父亲推到一个生不如死的风口浪尖上，让他还怎么能好好活着，此举只怕还会加重他的病情。Ｕ庵肿龇ㄌ残忍了。老人默坐一旁，很少说话，只说有点不舒服，“不安逸，心有点发慌”。这对一个脑出血、脑梗塞及肺炎的病危老人来说是极其危险的。这种非正常的疯狂举动，无疑会加重父亲的心理负担，忍受世俗道德评判的煎熬，也许就在儿女的祭拜之间，血压升高，猝然离去。Ｈ绻不能给父亲尊严，这种求救助又有何益？一旦有什么闪失，做儿女的就真的是罪孽深重了。如果子女真的孝敬父亲，想救父亲，就应该把父亲当“人”看，毕竟当地风俗中只有亡故的老人才接受祭拜。儿女们应该一面让老人安心治疗，一面四处积极想办法筹措医疗费用。哪怕是自己上街乞讨也不能把父亲请到大街上抛头露面，忍受活罪折磨。！盎罴馈备盖子形ス序良俗，直接挑战了公众的道德底线。此举同样可能开坏风气之先河，误导更多的人去纷纷效仿。难道为了寻求一点救助，真的就可以不择手段？某种程度上说，这种求助也是一种不道德的恶炒，让人看不到应有的善意。</content>
<content>导读：从７月中旬开始，财经频道倾各栏目之力，联合出击，聚焦水流困局，希望通过一个个极端案例，揭示出水流背后的利益冲突。</content>
<content>头枕砸窗靠不住　汽车逃生器保险＜獭巴氛碓掖啊北恢诙嗥车专家和媒体证实为“不靠谱的逃生方法”后，昨天，微博上又有一则消息称，原来头枕并不是拿来砸的，而是拿来撬车窗的。Ｏ喙刈家昨天表示，这一方法同样不靠谱，撬窗需有缝隙，一般车子未必有。头枕金属杆顶部可能是平的，根本插不进去保险起见，还是专用的逃生锤比较好。Ｎ模记者肖欢欢　实习生陈玉洁　（除署名外）１本┍┯旰螅网上流传一个“头枕撬开车窗”的视频。视频中，一位日本美眉起初用头枕金属杆砸车窗无法砸开。后来将头枕金属杆插入车窗旁边的缝隙，轻轻用力，便将车窗玻璃撬碎了。这种办法是否有用？破窗最好的办法是什么？记者采访了多位业内人士。Ｍ氛斫鹗糁撬窗，很多车型无法实现长期从事汽车维保的奥迪汽车４Ｓ店技术部的秦声祥师傅昨天表示，撬开车窗的前提是，车窗上要有较大的缝隙，使工具得以插入，而一般车窗，头枕下的金属柱根本找不到着力点。若头枕下部的金属插头比较尖锐，而车窗玻璃和车门之间又有较大缝隙，可尝试用此法逃生。但有些车型，例如奥迪车，头枕下端就是两根空心的金属棒，而车窗和车门之间有皮条密封，所以不可能将金属棒插进车窗缝隙撬动车窗。Ｑ蚪谴福放在车厢，刹车时很危险秦声祥师傅说，羊角锤确实是有力的工具，但放在车厢里是不恰当的做法，如遇紧急刹车，这类重物很可能会脱离原位砸伤车内人员。Ｐ√锤，有弹簧较好秦声祥师傅说，车厢内可准备一些体积较小的工具，如带有弹簧的小铁锤等，放在身旁便于取用的位置，并将其固定住。Ｆ车逃生锤，质量要靠谱复旦大学物理系教师刘阳表示，从逃生工具来看，头枕无疑是下下之选，保险的话还是购买专业的汽车逃生锤，但目前网上销售的不少逃生锤质量却不敢恭维。记者昨日尝试用一个不太结实的逃生锤敲打车窗玻璃，非但不能敲碎，塑料锤柄还从中断裂。Ｆ车逃生器，撞针好发力汽车迷你急救包在网上热卖，它可以挂在车钥匙链上。包含一个刀片，一个弹簧冲击头。能迅速地取下来用刀片切割安全带，依靠弹簧冲击头击碎车窗玻璃。紧急状况下，把汽车玻璃撞针的尾部对准汽车边窗玻璃，用力压，使隐藏的撞针释放出来，可瞬间击碎玻璃，此后撞针可回到原位，重复使用。Ｊ忠〕荡氨Ｏ正９阒莨惚７崽锲车销售服务公司车间经理卫国光表示，在车辆落水的情况下，手摇车窗要比电动车窗保险得多。在国外，即便是高档车，也都是使用手摇车窗。后备箱也是使用机械式控制。Ｌ过膜更难砸＞葑家介绍，贴过膜的汽车玻璃强度是未贴膜的７倍，而且汽车玻璃一般都是钢化玻璃，较高档的还有夹胶安全玻璃。有人专门实验用大铁锤从外部砸车玻璃，砸了二十多下，玻璃都碎成一片，但还是连在一起，无法破开一个洞。由于汽车贴膜多数是从里面贴的，从汽车内部贴膜的一侧砸玻璃难度更大，更遑论用头枕去砸了。</content>
<content>２００８年８月的一个清晨，Ａ市女子某医院大院的水淹地里，一个熟睡的女婴被人发现。出生仅两天的她被父母遗弃，因为她患有先天性法式四联症，心脏动脉导管未闭，大动脉异常。Ｋ婧笈婴被福利院收养坚强的她安静地等待着希望的出现。＃玻埃保材辏痹拢萍萍来到北京进行治疗。２０１２年３月２３日，在思源焦点公益基金的资助下，萍萍在医院进行了近１０小时的高强度手术。Ｋ淙皇质跏浅晒Φ模但术后萍萍并没有完全摆脱危险，她的心脏只能借助体外循环才能跳动。目前，坚强的萍萍仍在重症病房接受监护。</content>
<content>７月１０日，敬老爱老公益计划在京启动。此次活动的主题为＂信为本、孝为先＂，由中信银行与《２１世纪经济报道》联合主办，由全国老龄工作委员会办公室为指导单位。启动仪式当天，全国老龄工作委员会办公室副主任吴玉韶、中信银行副行长曹彤、广东二十一世纪传媒股份有限公司ＣＥＯ沈颢等领导莅临现场并致辞。Ｈ国老龄工作委员会办公室副主任吴玉韶在讲话中指出，随着老年人口的快速增多，我国正加速进入老龄社会。根据最新预测，到２０１３年我国老年人口将超过２亿，２０２６年将超过３亿，２０３７年将超过４亿，２０５０年前后将达到峰值４．８亿，占总人口的比例将超过３４％，其中８０岁以上高龄老人将达到１．１８亿。在人口老龄化日益成为严峻的社会问题的今天，从某种角度而言老年人比任何一个社会群体都更需要全社会的关爱，让老年人老有所养、让老年人活得有尊严而无后顾之忧需要包括金融机构在内的全社会共同努力。相信在社会各界的共同努力下，中国老年公益事业无论是在模式的创新上还是内容的丰富性上都会取得长足的进步。＃⑿盼本、孝为先＂，即做事要以信为本，做人应以孝为先。中国自古便是以＂信＂为本、以＂孝＂为先的国家。＂信＂是人与人交往的基本信条，古语有＂民无信不立＂，以强调信的重要性。而＂孝＂自古就是评判一个人品德的重要标准，是中华民族的传统美德，在经济繁荣的现代社会仍需大力传承。敬老爱老公益计划旨在为生活在社区、养老院和敬老院中的老人提供公益性质的关爱、慰问和娱乐类活动，力图提高老年人的晚年生活质量，将敬老、爱老的口号落到实处。＞菹ぃ自启动仪式之日起，敬老爱老公益计划将在全国２５个分行所在城市开展走进养老院和敬老院，看望慰问老人，并为他们带去生活必需品，举办相关敬老、爱老活动。</content>
<content>中坤集团董事长黄怒波在接受《福布斯》专访时表示：“现在慈善大多是官办，我比较抵触，捐钱好像还得求着他们一样。我已不信任官办的慈善机构，这帮人养肥了，实在可恶；计划是将一半的家产捐给北大，１０年内逐步实施这个计划。给我５－１０　年，捐出去的资产怎么着也要超过５００　亿元。”；婆波表示，我现在不想捐给红十字会等官办慈善机构，我觉得他们的管理太差，已经不信任他们了；自己也不想设立基金，所以就捐给北大，我挺信任北大的。此外，还有一些零星的捐助，比如最近马洪涛搞了一个“爱心衣橱”活动，我觉得挺好，年轻人从事慈善事业值得鼓励，所以就给他们捐了１００　万元。再比如说有一个朋友的孩子发起一个拒绝吃鱼翅的活动，我也捐给他们５０　万元启动资金。除了教育捐赠是比较系统的，其他捐赠都还比较随机。６杂诟北大的９亿元资产，黄怒波表示，我之前捐给北大一个亿的资产也是商业地产，位于大钟寺，这一个亿的资产里有一些租金收入，以及２，０００　平方米的商铺，该商铺的市场价格大约５　万元每平方米。去年捐的９　亿元资产，给的是旁边的１４　号楼，大概１　万多平方米，这两天正在过户。过户比较麻烦，中国在房产捐赠方面的规定很不完善，捐赠还要按照房屋销售来办理，捐赠还要交税。Ｎ颐侵前捐赠的一个亿，我忘记了是要缴４００万的税还是７００　万的税，双方都要纳税，国家也不管你，就相当于交易。现在正在办理的这９　亿资产捐赠，要缴的税收也很多，双方加起来更大，很麻烦，还要现金，现在正在协调。；婆波指出，计划是将一半的家产都捐给北大，１０　年内将会逐步实施这个计划。我的计划是一半的家产都捐给北大，１０　年内将会逐步实施这个计划。</content>
<content>无论是政协会议的“一号提案”，还是各省区的人大代表分组讨论，“低碳”成为今年两会的最热门话题之一。Ｎ蠢次颐枪家已经不再具备延续发达国家高的能源消费为支撑的工业化道路，发展低碳经济主要的是……Ｊ紫仁墙谀芎吞岣吣苄В其次发展可再生能源，另外就是加强技术研发，来推动低碳转型。！叭民低碳”别变成“百姓低碳”！暗吞肌蔽侍獠皇歉鋈宋侍恺Ｎ颐嵌纪记最该担起“低碳”责任的是企业、国家。［详细］０傩战谠肌∶餍亲餍泯０傩障虢谒，越抠越好，明星号召用布袋，一年减碳１０克。［详细］０训吞几百姓，耗能给企业？Ａ斓加贸党？帐唬是待遇！政协给委员发电脑，回收不便！［详细］Ｆ笠蹈呶廴靖吲欧牛豪动经济Ｐ矶嘀匚廴尽⒏吆哪艿钠笠狄采下砹耍已关企业死灰复燃。［详细］１鹑玫吞汲擅窦洹⒏鋈说吞箭Ｒ将低碳理念进一步树立，低碳经济，应上升为国策。［详细］Ｐ传重点应转变＝谀堋⒒繁＃低碳更应该是企业的事、政府机关的事。［详细］８绫竟根会议在争执与较量中让全世界更多关注“低碳”的重要性。从长远来看，可持续的低碳和绿色经济，将是未来世界发展的大势所趋。而中国企业也从中寻求２０１０年的发展方向，发展低碳经济成为中国经济发展新的动力和引擎。９家发改委气候司司长苏伟在活动中提出，目前我国要积极研发低碳技术，创造以低碳排放为特征的新的经济增长点：通过研发低碳技术、加大绿色投资、倡导绿色消费、促进绿色增长。［详细］</content>
<content>［提要］　《关于批转社会保障“十二五”规划纲要的通知》提出：要落实医疗保险关系转移接续办法，实现医疗保险缴费年限在各地互认，累计合并计算。这是配合社会保险关系转移接续整体工作，尤其是养老保险关系转移接续的重要举措。《通知》还提出积极探索为独生子女父母、无子女和失能老人提供必要的养老服务补贴和老年护理补贴。［我来说两句］［谈及公务员养老保险办法］Ｐ戮┍ㄑ丁。记者韩宇明）国务院日前批转人社部、发改委、民政部、财政部、卫生部、社保基金会联合制定的《社会保障“十二五”规划纲要》，并下发通知要求贯彻执行。“十二五”期间我国将落实医疗保险关系转移接续办法，实现医疗保险缴费年限在各地互认，累计合并计算。纲要还提出“十二五”期间，我国将研究弹性延迟领取养老金年龄的政策。９婊纲要提出，我国将落实医保关系转移接续办法，实现医疗保险缴费年限在各地互认，累计合并计算。记者了解到，实际上，２０１１年７月正式实施的社保法，已经明确提出“个人跨统筹地区就业的，其基本医疗保险关系随本人转移，缴费年限累计计算”。此前，人社部、卫生部等也曾就此专门下发过文件。不过，医保关系转移接续进行得并不顺利。Ｈ松绮浚玻啡展布的数据显示，２０１１年，我国跨地区转移医保关系仅５０万人次，转移个人账户基金仅为２．２亿。而目前我国参加城镇医保的人数已达到４７３４３万人，农民工参加城镇医保人数也达到４６４１万人。＝舛笼Ｄ晗薏焕奂朴跋焱诵荽遇０凑瘴夜医保制度，参保人缴费达到一定年限，退休后可享受相关医疗保险待遇，不再缴纳医保费。不过，这个缴费年限各地规定并不统一，缴费参数也不一样。异地就业，医保关系无法转移接续并累计计算的话，可能会影响到将来的退休医保待遇。Ｄ壳安簧倥┟窆ざ荚诶霞也渭有屡┖希在城市工作又参加当地针对农民工的各类医保。在流动就业过程中，这些参保记录往往无法实现转移接续。中央财经大学社保研究中心主任褚福灵曾撰文认为，要解决医保关系转移接续问题，需要整合现有的医保制度，打破城乡界限，统一缴费、待遇的相关标准等。＝沟泯９务员养老保险办法将研究制定９婊纲要还提出，推进事业单位养老保险制度改革。研究制定公务员和参照公务员法管理单位的工作人员养老保险办法。Ｄ壳拔夜事业单位养老保险改革试点已经启动，２００８年国务院出台了事业单位养老保险制度试点改革方案，确定在山西、上海、浙江、广东和重庆５省市先期试点改革。改革的主要内容就是事业单位养老保险制度与城镇职工养老保险制度看齐。＜钦吡私獾剑人社部年初已专门发文，将推动事业单位养老保险改革。这项改革也列入了今年我国深化经济体制改革的重点工作。Ｈ鹊泯Ｑ映偕炅煅老金“将研究”９婊纲要明确提出，“十二五”期间，我国将研究弹性延迟领取养老金年龄的政策。＃对鲁酰人社部在答复热点问题时曾表示，延迟申领养老金是大势所趋。人社部相关负责人近日也明确表示，短期内不会推出该政策，并表示仅仅是在进行前期的研究。４舜紊绫！笆二五”规划纲要明确提出研究弹性延迟领取养老金年龄的政策，也从我国整体规划层面明确了这一说法。记者咨询相关业内人士也了解到，这项政策的制定目前尚未进入实质性的阶段，因为争议较大，且退休年龄的修改可能涉及到立法程序，因此很难短期内实施。Ｑ由煸亩粒糊Ｒ奖＝煞涯晗藿各地互认并累计　独生子女父母养老有望获得补贴９婊纲要提出，我国将落实医保关系转移接续办法，实现医疗保险缴费年限在各地互认，累计合并计算。记者了解到，实际上，２０１１年７月正式实施的社保法，已经明确提出“　个人跨统筹地区就业的，其基本医疗保险关系随本人转移，缴费年限累计计算　”。此前，人社部、卫生部等也曾就此专门下发过文件。不过，医保关系转移接续进行得并不顺利。９婊还特别提到，完善农村计划生育家庭奖励扶助制度和计划生育家庭特别扶助制度，完善和落实城镇独生子女父母老年奖励政策，建立奖励扶助金动态调整机制，鼓励有条件的地区在基本养老保险基础上，　积极探索为独生子女父母、无子女和失能老人提供必要的养老服务补贴和老年护理补贴　。［详细］（新京报）＃玻埃埃鼓晁脑卤ǖ溃阂奖Ｒ斓亟有三年内推行　２０１０年：转移接续问题正逐步解决＃玻埃埃鼓旯务院公布的《医药卫生体制改革近期重点实施方案》（２００９年－２０１１年）中提到：制定基本医疗保险关系转移接续办法，解决农民工等流动就业人员基本医疗保障关系跨制度、跨地区转移接续问题。做好城镇职工医保、城镇居民医保、新农合、城乡医疗救助之间的衔接。探索建立城乡一体化的基本医疗保障管理制度，并逐步整合基本医疗保障经办管理资源。在确保基金安全和有效监管的前提下，积极提倡以政府购买医疗保障服务的方式，探索委托具有资质的商业保险机构经办各类医疗保障管理服务。［详细］（京华时报）</content>
<content>“思源ｂ焦点”公益基金的工作人员和志愿者一起将９２２双鞋打包Ｖ驹刚呶＂给孩子送双运动鞋＂公益行动献爱心Ｋ押网总编辑刘春捐款证书及发票Ｓ芍谢少年儿童慈善救助基金会、崔永元“我的长征”团队及搜狐联合发起的“给孩子送双运动鞋”公益行动官网（ｈｔｔｐ：／／ｓｏｎｇｘｉｅ．ｓｏｈｕ．ｃｏｍ）自５月２８日正式上线以来，受到网友的极大关注，网友通过微博、电话等多种方式纷纷表示愿意捐赠，在社会上掀起了献爱心的热潮。！案孩子送双运动鞋”公益行动同时还得到了众多知名人士的关注，陈坤、崔永元、邓飞、高圆圆、黄晓明、韩红、敬一丹、李冰冰、刘春、刘烨、潘石屹、任志强、孙冕、王治郅、田亮、谢娜、杨幂、姚晨、袁莉等（按姓氏首字母排序）作为公益行动的联合发起人也采用多种形式来表达他们的爱心。＝刂沟剑对拢比障挛纾保叮海矗担共有５３４７位网友捐款，已经募集到善款５２０，９２４．５元（人民币）。其中不乏批量认捐的爱心组织和爱心网友。５谝慌批量认捐的爱心组织和爱心网友分别有：（以下仅为部分名单）！八荚唇沟愎益基金”与搜狗共同捐赠９２２双运动鞋，该批运动鞋将定点捐给青海、云南和广西的５所学校的孩子们；Ｅ耸屹携北京市搜候中国城市文化基金会捐出３３８００元（人民币），可帮助到１０００名孩子穿上运动鞋；Ｋ押网总编辑刘春先生捐款３３８０１．２０元（人民币），可帮助到１０００名孩子穿上运动鞋；Ｍ友李强捐赠了１６９００元（人民币），可帮助到５００名孩子穿上运动鞋；！巴庑侨送哦印本璩錾瓶睿罚梗福霸（人民币），可帮助到２３６名孩子穿上运动鞋；Ｌ原市浩兴科贸有限公司捐赠了３３８０元（人民币），可帮助到１００名孩子穿上运动鞋；Ｍ友李丽春捐赠了３３８０元（人民币），可帮助到１００名孩子穿上运动鞋；Ｍ友ｗａｎｄａ１９８８捐赠了３３８０元（人民币），可帮助到１００名孩子穿上运动鞋；Ｍ友傅亮亮捐赠了３３８０元（人民币），可帮助到１００名孩子穿上运动鞋；Ｍ时，也有许许多多的网友以一对一或者批量的方式认捐，一位名为“郝宝义”的网友在微博上留言：我会引导儿子进行爱心传递的，并希望新疆的玛尔小朋友能早日收到鞋子，有什么需要我们会积极伸出援助之手的。＃对拢橙罩粒等眨崔永元、孙冕、刘春以及志愿者们将前往云南省保山市腾冲县给孩子们送去运动鞋，与那里的孩子们一起运动、快乐奔跑。＞杩罘绞剑嚎户银行：中国银行北京分行西翠路支行　户名：中华少年儿童慈善救助基金会　账号：３２０７５６０２７８５６　（捐款请务必备注：给孩子送双运动鞋）</content>
<content>搜狐公益频道与中国绿化基金会联合发起的“搜狐网友金山岭植下许愿树”公益活动顺利开展。网上报名参加此次活动的有近百名来自社会各界的网友。此次植树活动所在地为金山岭山坡上，坡陡路滑，上山靠爬，下山靠滑，很多人认领多棵树、也有家庭认领５、６棵树，把树苗运上山着实费了番力气……　［详细］［图集］９民可以通过输入植树证书编号查询到所植树木区域的生长情况，树木照片实施定期更新。植树生长情况查询网址为：ｗｗｗ．ｇｒｅｅｎｃｈｉｎａ３１２．ｏｒｇ．ｃｎ……　［详细］＃玻埃埃改暌岳闯窍缭炝致袒和生态文明建设事业成效显著。２００８年全国参加义务植树人数５．４亿人，折合植树株数２３．１亿株。截止２００８年底，有１１５．２亿人次参加义务植树，植树５３８．５亿株。　［详细］</content>
<content>“基本信任”流失、商业道德溃败的结果，是以邻为壑，人与人之间互设陷阱：你给我吃地沟油，我给你提供未消毒的餐具，你又吃了他卖的问题奶粉。消毒餐具的“杯具”，让这个社会更加缺乏安全感。［详细］Ｏ毒餐具不消毒而且卫生不合格的真相让人触目惊心。目睹了消毒企业餐具消毒现场的流程后，让人既惊心又恶心。人们愤怒声讨，但又无可奈何，很多人都自欺欺人，“眼不见为净”也就成了消费者息事宁人的借口。岂不知，消毒餐具的“毒素”正在潜移默化的消磨着人们的生命健康。［详细］Ｔ谡庑┎途弑澈螅还藏着一个鲜为人知的庞大利益链：餐馆、餐具消毒公司从消费者口袋中掏走的“碗筷费”相当惊人。０９年南京的记者对当地餐饮企业做了一份调查，结果显示每年南京消费者为“一元餐具”买单的费用大约是７３００万元！［详细］２鸵企业在自己一亩三分地里随意“撒野”，为消费者定名目繁多的规定和框框，其实是在“割裂”服务，来谋取巨额利润。这就如一家医院里来规定：外科医生遇到被箭射中的病人，只许拿刀将露在外面的部分锯掉，至于里面的部分要伤者再交钱找内科治疗一样可笑！［详细］</content>
<content>崔永元谈请客：这是我个人表达谢意　不代表任何人Ｋ拇ㄐ挛磐北京７月３０日讯（记者　张燕）　京港澳高速南岗洼路段在“７．２１”特大自然灾害中受灾严重，当晚，１５４名在河西再生水厂工作的建筑工人，第一时间拿着救生圈、麻绳、剪破铁丝网钻进高速公路，救了上百名危在旦夕的司机。＃吩拢常叭胀恚崔永元在京港澳高速路附近的一家饭店宴请了这１５４名英勇救人的农民工朋友吃饭。在谈及请农民工吃饭算不算做慈善时，小崔说，我认为这就是我个人在表达谢意，我自己掏腰包，不代表任何人。Ｎ椅什么要以“吃饭”这种方式表达对这帮救人的农民工兄弟的敬意和谢意？Ｒ蛭我觉得吃饭是人与人之间最放松、最直接，最具情感的沟通方式。大家坐在一起，就像老朋友那样聊聊。Ｎ业绞路⑾殖∽了一圈，桥到高速路面至少有６米，这要是被积满水．．．反正我是不敢下去。没有人能够想象，这帮农民工兄弟当时下河救人的心情，也许他们自己也不能明白。我想，这或许就是人内心向善的本能，如果每个人都这样，社会就更美好了！Ｅ┟窆な浅鞘兄胁豢苫蛉钡囊桓鋈禾濉Ｎ颐遣灰等待危难时才想起他们，才想到他们和我们是兄弟姐妹，在日常生活中我们也应该做到对他们的尊重和认可。３鞘性跹平等对待农民工？Ｎ业谝淮纬龉时，国外的城市里到处都可以看到残疾人，我当时很不明白。后来才知道，第一是城市针对残疾人的市政设施很好，残疾人出行便利，第二则是人们不会刻意对待他们，这样他们就会从心理觉得自己和其他人没有什么不同。我认为平等对待农民工就是要让他们站在我们中时，我们无法发现他，没有任何特意做出的举动。Ｇ肱┟窆こ苑顾悴凰阕龃壬疲魁Ｎ胰衔这就是我个人在表达谢意，我自己掏腰包，不代表任何人。做慈善是件特别困难的事儿，比出去走穴挣钱还要难１０倍。有人问我公众人物做慈善是在作秀，问我怎么对待。反正我是个性情中人，有时候看别人给我的留言，我也就笑笑，骂过了，我也回骂。公众人物，别装，有多少修养就用多少。！扒肱┟窆ば值艹远俜埂被毓她！扒肱┟窆こ远俜埂笔怯芍名公益慈善人王振耀、孙立平、杨团在２０１２年５月１８日联合搜狐微博发起的大型社会沟通公益活动，两个多月来共举行了近二十场，引来了社会各界人士响应，包括陕西公安厅副厅长陈里、著名财经人士苏小和、媒体人士曹林在内的众多名人都参与到活动中来。＃吩拢玻等眨“请农民工吃顿饭”负责人在搜狐微博发布微博表示，“在京港澳高速受灾最严重的南岗洼路段，这些农民工兄弟用３０个救生圈、麻绳救了上百名危在旦夕的游客，当获救者自发凑钱近万元向他们表示感谢时，他们拒收了！他们才是真正的中国脊梁，中国良心！谁来做东请他们吃顿饭？”４抻涝立刻在微博上表示，他响应搜狐微博发起的“请农民工吃顿饭”活动，请这些农民工吃顿饭，“我请！我打算响应搜狐微博的倡议，请他们吃顿饭，表示敬意！谁帮我找到他们，如有获救者和志愿者愿意加入，欢迎！”Ｔ谡业秸庑┡┟窆ず螅２６日崔永元在其搜狐微博上倡议大家报名吃饭，“好的，农民工兄弟找到了，我们准备吃饭吧，当然还应该有礼物，哪个部门有实用的礼物，报名吧。准备参加饭局的被救者报名吧，我知道人数后，就定餐馆”，“本次饭局的口号是：危难当头你伸手，表示尊重敬杯酒！”同时，在他的征集下，韩红也报名参加了饭局，并将现场演唱歌曲，同时赠送给农民工兄弟礼物。Ｐ〈耷氤苑沟南息引来不少网友追捧，“老崔办实事啊，支持老崔，支持老韩！希望更多的明星参与进来。”一位网友表示，不管你们喝什么（酒还是茶），第一杯是否献给灾难中逝去的那些生命？另一位网友则表示无法参与现场敬酒实在遗憾，“希望看到微博直播。”！堆镒油肀ā肺囊詹恐鞅嗑辖》蛞驳谝皇奔湓谖⒉┥舷煊π〈蓿何乙参加！给他们敬酒！向民工致敬！向小崔致敬！鞠健夫于当天专程从南京赶到北京来参加此次活动。４舜涡〈耷肱┟窆こ苑挂起了媒体的极大关注，在他发出微博要请农民工吃饭后，不少媒体就已开始报道了，吃饭当天央视及ＢＴＶ等数十家媒体都到了现场，这也是为什么崔永元在吃饭当天才公布吃饭的时间和地点的原因。</content>
<content></content>
<content>近日，《环球时报》英文版的一篇题为《Ｂｒｉｔ　Ｂｅａｔｅｎ　Ａｆｔｅｒ　Ａｌｌｅｇｅｄ　Ｓｅｘ　Ａｔｔａｃｋ》被网友吵得沸沸扬扬，惹来骂声不断。这篇发表于５月１１日的文章描述老外在北京当街强奸中国女孩后，有律师指出，该外国人所受刑法仅为“扣留１５天，罚款５００元。”Ｓ型友怒斥量刑之少，行为早已不是“强奸少女”而是“强奸法律”。７译：北京市康达律师事务所的刘文义（音译）律师表示，这个男人将会面临１５天的拘留，因为警方控告他猥琐而非更严重的强奸罪名。“他之后可能被驱逐出境。”刘说。Ｏ喙乇尘安牧希糊８据《中华人民共和国刑事诉讼法》５诙百三十六条以暴力、胁迫或者其他手段强奸妇女的，处三年以上十年以下有期徒刑。＜橐不满十四周岁的幼女的，以强奸论，从重处罚。Ｇ考楦九、奸淫幼女，有下列情形之一的，处十年以上有期徒刑、无期徒刑或者死刑：＃ㄒ唬┣考楦九、奸淫幼女情节恶劣的；＃ǘ）强奸妇女、奸淫幼女多人的；＃ㄈ）在公共场所当众强奸妇女的；＃ㄋ模┒人以上轮奸的；＃ㄎ澹┲率贡缓θ酥厣恕⑺劳龌蛘咴斐善渌严重后果的。５诙百三十七条以暴力、胁迫或者其他方法强制猥亵妇女或者侮辱妇女的，处五年以下有期徒刑或者拘役。＞壑诨蛘咴诠共场所当众犯前款罪的，处五年以上有期徒刑。ｂ亵儿童的，依照前两款的规定从重处罚。</content>
<content>６月底，我们浙江传媒学院９名师生从杭州来到四川省凉山彝族自治州甘洛县尼尔觉乡牛吾村小学，进行为期半个月的支教。Ｔ谡馑由国内一家知名大公司在２００７年出资捐助建设的小学里，一共有３４２个孩子，８个班，但只有５位老师。这里是彝族聚集地区，孩子们以彝语为第一语言，几乎没有走出过大山，对外面的世界了解甚少。Ｋ孀沤萄е柿康奶嵘，越来越多的孩子到这所学校来上课，为了给新生腾出一间办公室，学校老师就要面临没有办公室的窘境。但校长说这些都没有问题，他最大的心愿是给孩子们修一个篮球场。Ｒ桓霰曜祭呵虺〈笮〉牡胤揭满足３００多个孩子的玩耍需求，唯一的健身器械就是一个已经破了的篮球架。校长希望孩子们在学习和农忙之余，能像城里的孩子一样有“耍”的时间。Ｔ诘钡兀有电视机，房子有个窗，就算很有钱的了。孩子们下课玩跳皮筋，但很多都赤着脚。天气热的时候，他们就把头发打湿，来降温。这里的孩子和老师中午都不吃中饭，在上午两节课后，他们在２０分钟休息时间里去学校外的小卖部买些一毛到５毛的零食吃。Ｐ矶嗪⒆由涎途中都要经过一座有３０年历史、长满锈斑的铁索桥。对孩子们来说，在每天往返学校接近两个小时的曲折山路里，走这座铁索桥成了最轻松的一件事情，因为至少没有大石头突然从山上掉下来，也不会被一些长刺的植物划伤，更不会跌倒。５这么多年，孩子从桥上掉到湍急的河水之中是常有的事。湍急的河水之中暗藏着很多礁石，如果掉下去，很可能会有生命危险，前几年一个小女孩就这样被夺去了生命。Ｎ颐俏室桓鲂∨孩，这么危险你怕不怕？她说不怕，经常走也习惯了，这些虽然很苦，但是上学更有意思，至少比在家割猪草有趣。Ｋ鞑ɡ鲜υ谂Ｎ岽宓绷耍玻衬甑拇课老师，直到３年前因为学历问题被校长要求从教学一线上退了下来，现在只能做学校的门卫。每逢下雨天，他都会抱孩子过河。索波老师至今也没有到过成都，但是他希望这些孩子都能学到知识然后出去，用校长的话说至少到城里能知道“洗手间”就是“厕所”。Ｅ诵『是给我们印象最深的学生。四年级的他有很成熟的想法，可能是因为潘小胡父亲去世，母亲改嫁，只有他和妹妹相依为命。这个沉重的担子压在潘小胡的身上却没有把他击倒：他学习成绩年级第一，连续两年当选甘洛县三好学生。＜曳媚翘旎丶业穆飞希潘小胡在陡峭泥泞的山路上奔跑。他和孩子们一路上不停地给我们摘野果吃，但是有些不太开心，可能因为这些孩子怕我们太慢，耽误回去干农活。Ｆ谀┛际阅翘欤孩子们给我们送来了很多土豆、豆角，还有李子。土豆是这个乡最主要的食物，孩子们还说，等玉米熟了给我们摘玉米过来。当看到孩子们有的放下土豆转身就走，或从书包里拿出一个个土豆的时候，很多老师的眼泪忍不住掉了下来。Ｔ谏嚼铮孩子们能享受的快乐只有大山和水。孩子们多数时候都是快乐的，他们的想法很简单，也特别容易满足。孩子们总是非常期望了解大山外面的世界。潘小胡最想要的奖励是故事书，因为书和大山一样能给他带来快乐。Ｉ贤迹河行┖⒆用刻焐舷卵Ф家走这样的铁索桥；中图：一个汽球让两个孩子玩得意兴盎然；下图：支教的大学生在家访路上。</content>
<content>２０１２年６月１５日是第９个世界献血者日，卫生部表示，未来一个月内，全国各省市的血站将进行开放，学校团体、献血服务志愿者等可到血液中心参观血液检验加工过程，同时血液的价格也将进行公示。Ｎ郎部医政司副司长郭燕红表示，全国各省市“血站开放月”活动于６月１４日正式启动，活动从６月１４日至７月１４日。“开放月活动主要是为了拉近血站和公众的距离。”１本┦醒液中心主任刘江表示，开放月期间，市血液中心会组织医务工作者、学校团体、献血服务志愿者等社会各界到血液中心参观血液的检验、加工等过程，跟随采血车体验采血人员和志愿者的工作，并公示血液价格。！拔颐侵挥谐晌一座让群众放心的桥梁，大家才会愿意安全地从这个桥上通过。”刘江说。Ｊ说１本┪蕹ハ籽者达３８０万人Ｗ蛱焐衔纾沟悖世界献血者日纪念活动在西单文化广场拉开帷幕。北京市卫生局局长方来英表示，截至目前，北京共有３８０余万人次参加无偿献血，其中献血１０次的献血者２．７万人，２０次以上的２．１８万人。方来英介绍，全市采供血总量从２００６年的９３吨，增加到２０１１年的１２９吨，居全国城市之首。但相比之下，用血依然紧张。方来英说，据不完全统计，目前北京市平均每天至少需要１０００余人次参加无偿献血，每年至少需要４０多万人次献血才能满足临床病患需要。</content>
<content></content>
<content>联合国妇女署旗舰报告指出女性取得的进展，但是呼吁政府采取急切的行动，在世界每个国家消除导致女性比男性落后和弱势的不公正待遇。《世界女性进展：追求公正》是联合国妇女署在２０１１年初成立后发布的第一个主要报告。报告指出了女性进展的积极方面——例如已有１３９个国家和地区将性别平等纳入宪法——但是太多时候，不管在家庭还是工作场合，女性仍然面临不公正，暴力或不平等的遭遇。［　详细　］Ｓ肓合国妇女署、搜狐公益一起，睁大眼睛，找出在个人和公共生活中，你能为性别平等所做的点滴！做出承诺，在你的人生里，成为一个支持性别平等的有责任感的公民！　［　进入测试　］</content>
<content>捐款使用的结果，捐款人不知道，这是一个反常的现象。除非捐款人不愿意知道。如果捐款人要知道，他应该能够知道。但是确实有很多捐款人捐完款以后问用在哪里。结果被告知：你捐的钱都经过审核了，被用在了应该用的地方。所有的钱都放在一起，怎么能够告诉你，你的钱用在哪里？［详细］</content>
<content>导读：２００９年５月３１日是世界卫生组织发起的第２２个世界无烟日。本次无烟日的主题是“烟草健康警示”，口号是“图形警示揭露烟害真相”。国家控烟办公室主任杨功焕女士将解读《２００９中国吸烟控制报告》，并特邀临床医学权威报告对解读提供深层支持。Ｎ夜禁止公共场所吸烟立法现状Ｎ夜目前还没有一部专门针对公共场所禁止吸烟的法律法规，有关规定多是出现在相关法律法规的某些条款或细则中。１３年来，我国公共场所禁止吸烟地方法规发挥了一定作用…　［　详细　］９共场所禁烟立法已成公众共识＃玻埃埃材甑鞑橄允荆有６１．１　％被调查者支持对学校、医院、政府机关、公共交通工具等场所实施禁止吸烟的规定。２００６年调查数据显示，北京市７１．３％的居民积极支持此规定。　［　详细　］　９际上通过立法控烟的成功经验９共场所禁烟法规执行后，二手烟浓度下降，与被动吸烟相关疾病减少。挪威２００４年６月１日开始实施工作场所禁烟法规，５个月后，工人中与吸烟相关的疾病都有所减少。　［　详细　］　Ｎ夜禁烟工作面临的挑战与应对Ｔ诠共场所控烟、烟草包装、烟草广告，中国政府控烟措施相对无力，距离《公约》要求还有相当差距。面对３亿吸烟者以及５．４亿被动吸烟者，迈向无烟中国还有很长的路要走！　［　详细　］</content>
<content>８月３日清晨，３０名“中国青年学生索尼访日代表团”成员结束了为期８天的访日之旅，踏上了回国的旅程。随着８月２日盛大欢送晚宴的结束，由中华全国青年联合会（简称：全国青联）与索尼公司连续第四次举办的“索尼海外学生交流计划”（（Ｓｏｎｙ　Ｓｔｕｄｅｎｔ　Ｐｒｏｊｅｃｔ　Ａｂｒｏａｄ（Ｃｈｉｎａ）－－－ＳＳＰＡ（Ｃｈｉｎａ））活动已正式落下帷幕。３０名优秀高中生从３００余名同学中脱颖而出，作为本次活动的友好使者于７月２７日前往日本进行深入的友好交流，他们也有幸成为中日青少年文化交流的直接见证者和参与者。［　详细　］</content>
<content>瑞丽阳光基金成立于２００８年１２月１２日，是《瑞丽》杂志社与中国扶贫基金会合作成立的专项基金，专注于服务中国弱势儿童群体。Ｈ鹄鲅艄饣金成立两年以来，已陆续在河北、青海、四川等省六个国家级贫困地区启动了系列关爱儿童的援助计划。！度鹄觥吩又旧缱魑一个负责任的企业公民，将有效利用“瑞丽阳光基金”和媒体品牌影响力，为改善中国弱势儿童的生存环境和推动社会慈善价值观的形成尽一份力量。［详细］</content>
<content>山东日照安康家园安置点集中了来自灾区的５２２名孩子，其中３３８人为地震孤儿。在儿童节到来之际，为了让更多的爱心人士帮助他们度过一个愉快的六一，儿童少年基金会与搜狐公益、搜狐社区开展“因为有你，爱驻我家——六一娃娃礼物计划”。［详细］</content>
<content>济慈之家小朋友感受爱心椅子＃玻埃保材辏翟拢保比眨思源焦点公益基金向盲童孤儿院“济慈之家”提供了首笔物资捐赠。这笔价值近万元的物资为曲美家具向思源·焦点公益基金提供的儿童休闲椅，将用于济慈之家的小孩子们日常使用。１敬问芫栉镒实摹凹么戎家”，则是一所专门收养中国盲童孤儿，并提供免费教育和职业培训的非盈利性机构。Ｇ美家具代表粟凡接受捐赠证书Ｔ诘碧炀柚仪式上，曲美家具代表粟凡、思源焦点公益基金管委会副主任钱真表达了对福利事业和弱势群体的关注，也呼吁全社会对中国福利事业给予更多的关注和实际的帮助。！凹么戎家”负责人也对曲美家具和思源焦点公益基金表达了感谢，“在曲美家具和搜狐的身上，看到了中国企业的服务社会、创造价值的社会责任感。”Ｋ荚唇沟愎益基金由搜狐焦点网与中华思源工程扶贫基金会联手打造，旨在为孤残儿童提供专业彻底的医疗救助和生活帮助。借助中国最大门户网站搜狐网的资源优势，思源·焦点公益基金联手爱心的企业与文体明星，共同参与孤残儿童的救助事业中。Ｉ明：此文系搜狐焦点网独家原创稿件或者独家披露信息，版权所有，如需转载转贴或以其它方式复制发表，请与搜狐焦点网联系。</content>
